Kalau memang begitu,
biarlah!  Saya punya masalah!
Saya mendapat masalah besar.
Kamu ada di mana?
- Kamu ada di mana?
Aku tidak bisa melihatmu.
Aku hanya bisa mendengarmu.
Aku juga hanya bisa mendengarmu
tapi aku tidak bisa melihatmu.
Anda!
Anda?  Anda di sini lagi?
Anda adalah mata-mata
yang mengejar saya.
Aku sedang berjalan dan aku
mendengar suara.  Ternyata itu kamu.
Apa yang kamu lakukan
di sini, di tempat sampah?
Ya, saya berada di tempat sampah
karena saya ingin tinggal sendirian.
Sendiri!  Sendiri!
Anda memang termasuk dalam sampah.
Dia akan merasakan sakit
badan saat bangun subuh.
Dengarkan aku.
Apakah kamu sendirian?
TIDAK?  Anda punya keluarga?
Beri tahu saya.  - Aku punya.
- Bagus, siapa itu?
Mama?  Ayah?  Kakak atau adik?
Saya tidak punya ayah.  Aku
mendapatkan ibuku dan nenekku.
Dan aku mempunyai saudara laki-laki
dan perempuan.  Mereka mencintaiku.
Anda beruntung.
Anda sangat beruntung.
Sangat beruntung.
Karena aku tidak punya siapa-siapa.
Tidak ada orang yang mencintaiku.
Anda tahu apa?  Hal-hal
yang kamu katakan
tentang asuhanku dan
tentang ibu dan ayahku..
Anda benar.  Anda benar sekali.
Aku tidak punya siapa-siapa bersamaku.
Tidak seorang pun.
Tidak ada orang yang mencintaiku!  Tidak
ada keluarga!  Tidak ada saudara kandung!
Aku tidak punya orang yang
bisa kusebut dekat di hatiku.
Apa maksudmu?
Apakah kamu seorang yatim piatu?
Tidak, aku punya ibuku.
Tapi dia telah mengadopsiku.
Orang tua kandungku sudah meninggal.
Mereka meninggal ketika saya masih kecil.
Ibu mengadopsiku
dan membesarkanku.
Dia merasa kasihan padaku.
Dia tidak bisa meninggalkan
seorang anak di jalanan seperti itu.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Dan aku masih
bersyukur atas semua itu.
Saya tidak punya
keluarga sendiri.  Hanya
keluarga ibu angkatku
dan hanya itu yang kumiliki.
Tapi seseorang itu milikku.
Seseorang yang mencintaimu..
Yang mencintaimu tanpa syarat..
Seseorang yang akan
menyerahkan nyawanya untukmu.
Saya tidak memiliki orang
seperti itu dalam hidup saya.
Saya bisa mengerti.  Sudah kubilang
padamu kalau ayahku meninggal.
Kemana dia pergi?
Dia meninggal karena kecelakaan.
Dan dia meninggalkan kita.
Jadi ibuku membesarkan
aku dan saudara-saudaraku.
Dia mengajari kami nilai-nilai luhur.
Nilai-nilai yang bagus?
Silakan!  Bukan itu!
Dia telah membesarkanmu
dengan cara yang sangat ketat.
Jadi setiap kali kamu bertemu
denganku, kamu memulainya..
Itu post mortem karakter saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Begitulah cara beberapa orang ditangani.
Mengapa sikap seperti itu?
Saya juga punya sikap
tapi tidak seperti itu.
Anda bahkan mungkin membunuh saya.
Baiklah, saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Biarkan saya membantu Anda.
Maksudmu
menyelamatkanku dari sini?
Karena saya tahu tentang
kemanusiaan, tidak seperti Anda.
Ayo sekarang.
- Kamu seperti malaikat.
Seperti malaikat!
Aku harus memujamu.
Anda tidak akan berubah!
Haruskah aku meninggalkanmu di sini?
Anda telah dipermalukan.
Jangan memperburuk keadaan.
Haruskah aku pergi saja?
- Tidak, aku minta maaf.
Jadi diamlah sekarang.
Ibu bilang semua yang
terjadi adalah kemauanmu.
Dan Anda melakukannya demi kebaikan yang lebih besar.
Apa bagusnya kejadian
yang terjadi padaku?
Tidak ada kebaikan dalam apa
yang terjadi padaku setiap saat.
Faktanya, Anda melakukan segalanya dengan salah
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Karena inilah yang disebut kehidupan.
Hidup tidak selalu adil.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya kira kami berdua
melakukan hal yang sama.
Bahkan aku suka menatap bintang.
Ini memberi ketenangan mental, bukan?
Benar-benar?
Aku tidak menyangka
kamu seperti ini.
Menyukai?  - Maksud saya..
Seseorang yang melihat
bintang di malam hari.
Itu juga, sendirian.
Saya pikir Anda menikmati pesta.
Seseorang yang suka
berpesta sampai subuh.
Semua orang melakukan
kesalahan yang sama.
Orang menilai seseorang
dari penampilannya.
Namun penampilan
juga bisa menipu.
Artinya, pemikiran
kami juga sama.
Tidak, serius.
Apa yang baru saja kamu katakan
Saya sepenuhnya setuju dengan itu.
Sebenarnya, saya juga mengatakan
hal yang sama kepada teman saya
siapa yang seperti adikku
bagaimana orang
menilaiku dari penampilanku.
Benar-benar?
Bagaimana ini mungkin?
Kamu cantik sekali.
Kamu sungguh cantik.
Apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh?
Apakah kamu jujur?
Jadi, Anda ingin lebih banyak pujian.
Kamu tahu betul
betapa cantiknya dirimu.
aku cantik tapi..
Aku tidak secantik
yang kamu katakan.
Biasa saja.
Oke.  Haruskah aku
menarik kembali pujianku?
Tidak, karena kamu
sudah memberiku pujian..
Biarkan saja.
Saya akan mengambilnya.
Terima kasih atas pujiannya.
Apa?  - Kamu baru saja bilang
hidup tidak selalu adil.  - Ya.
Tapi masalah apa yang
kamu hadapi dalam hidupmu?
Hidupmu seharusnya luar biasa.
Anda tinggal di London.
Anda bekerja dengan
bintang rock besar.
Saya yakin rumah,
kekayaan, kemewahan..
Anda memiliki segalanya.
Dan..
- Dan?
Dan tunanganmu sangat
cantik dan sangat kamu cintai.
Cinta.
Mengapa?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah kamu tidak mencintainya?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Tentu saja aku mencintai Aliya.
Mengapa Anda
bereaksi seperti ini?
Karena hidupku
tidak begitu sempurna
seperti yang terlihat.
Ada rasa sakit, masalah
dan beban dalam hidupku.
Makanya saya bilang apa
yang ada di hadapanmu
belum tentu kamu akan
mendapat hal yang sama.
Namun seringkali
apa yang ada di depan kita,
kita mendapatkan hal yang sama.
Seperti.. Aku
kesetiaanku dan
persahabatan jujurku.
Maksudku, aku bisa
menjadi teman yang setia
jika kamu mau.
Maukah kamu menjadi temanku?
Persahabatan.. Begitu cepat?
ya karena
Anda membutuhkan
seorang teman untuk
berbagi rasa sakit,
masalah dan beban Anda.
Apa?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku tahu aku terlalu banyak bicara.
Tapi saya juga bisa
mendengarkan orang lain.
Saya seorang pendengar yang sangat baik.
Dan seperti yang Anda katakan,
apa yang kami lihat
tidak selalu benar.
Jangan kuatir.
Tidak perlu berbagi rasa sakit
dan masalahmu denganku sekarang.
Bersikaplah nyaman.
Tidak usah buru-buru.
Katakan padaku kapan kamu
bisa mempercayaiku, oke?
Namun apakah hal
ini perlu dilakukan?
Ketika Anda menerima berkah,
Anda harus mengambilnya.
Mendapatkan sahabat
yang setia sangatlah sulit.
Dan aku ingin menjadi temanmu
karena kamu orang yang baik.
Anda adalah orang baik.
Makasih atas pujiannya.
Tapi kenapa menurutmu
aku orang baik?
Karena..
Apa yang terjadi hari ini
selama pertunjukan Samrat..
Anda bisa menyalahkan
saya jika Anda mau.
Tapi Anda mengatakan
kebenaran dan mendukung saya.
Saya suka orang baik.
Dan aku menyukai
orang-orang sepertimu.
Siapa yang banyak bicara
dan yang ingin
mendengarkan orang lain juga.
Wow!
Terima kasih.
aku bertanya-tanya..
Hei, Nona Mata Empat.
Apa yang kamu katakan?
Kamu bilang meskipun
aku orang terakhir yang
tersisa di dunia, kamu
tidak akan mendekatiku.
Tapi lihat.
Anda dekat dengan saya.
Anda memegang saya.  Mengapa?
Karena jika aku meninggalkanmu
kamu akan terjatuh tertelungkup.
Haruskah aku meninggalkanmu?
Anda mabuk.
Diam.  - Ya, aku mabuk.
Itu sebabnya aku bersamamu.
Aku tidak akan
bersamamu saat aku sadar
Nona Mata Empat.
Kenapa kamu memanggilku seperti itu?
Jika kamu memanggilku seperti itu lagi..
Baiklah, aku tidak akan memanggilmu
seperti itu, Nona Mata Empat.
Aku harus memanggilmu
apa, Nona Mata Empat?
Aku harus memanggilmu apa?
Beritahu aku namamu.
Beri tahu saya.  Siapa namamu?
Beri tahu saya.
Beritahu aku namamu.
Siapa namamu?
Katakan padaku..
Beri tahu saya.
Nayantara.
Apa?  - Nayantara.
Kamu bisa memanggilku Nayan.
Oke.
Apa yang terjadi pada Samrat?
Ia terjatuh ke tempat sampah
dalam keadaan mabuk.
Jadi saya telah membawanya ke sini.
Ya Tuhan!
Samrat, kamu baik-baik saja?
Tentu saja!
Apa yang terjadi padaku?
Saya baik-baik saja.
Saya sedikit mabuk karena
saya menghabiskan tiga botol.
Ini bukanlah sesuatu yang baru.
Saya akan mengambilkan
air jeruk nipis untuknya.
Dia akan menjadi normal.
Terima kasih, Nona Mata Empat.
Kamu memanggilku seperti itu lagi!
Namaku Nayantara,
bukan Nona Mata Empat.
Kenapa kamu?
memakai kacamata?
Jangan memakai kacamata.
Kacamata menyembunyikan matamu.
Dan matamu sangat indah.
Kilauan kehidupan
terlihat di matamu.
Bagaikan gemerlap bintang..
Sama persis.
Dan saya bisa melihatnya bersinar sekarang.
Itu sebabnya namamu sempurna.
Nayantara.
Kembalikan kacamataku.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Ambil..
- Kembalikan kacamataku.
Tunggu sebentar.  Tunggu..
Hai!
Kacamatanya sangat tebal!
Seperti yang saya katakan, saya
tidak bisa melihat tanpa kacamata.
Kembalikan kacamataku.  - Oke..
Kembalikan kacamataku!
- Oke.  Tunggu sebentar.
Sempurna!
Semuanya terlihat sekarang.
Apa yang bisa saya lihat
kamu juga bisa melihatnya.
Apa?
Anda telah menjadi
Nona Mata Empat lagi!
Anda..
Anda tidak akan pernah berubah.
Seharusnya aku
meninggalkanmu di sana.
Anda akan mendapat
pelajaran saat itu.
Benar.
Semuanya akan berubah.
Tapi aku tidak akan pernah berubah.
Karena tidak ada seorang pun
siapa yang bisa mengubahku.
Tidak ada yang bisa mengubah saya.
Karena aku hanyalah manusia..
Akhirnya dia tertidur.
Tapi seperti ini?
Memakai sepatu?
Ya Tuhan!
Mengapa saya membawanya masuk?
Seharusnya aku
meninggalkannya di tempat sampah.
Dia akan mendapat
pelajaran saat itu.
Tapi bagaimana dia
tidur memakai sepatu?
Sebenarnya..
Dia pergi tidur.
Jadi, saya hanya memeriksa
apakah dia nyaman atau tidak.
Terima kasih.  - Untuk apa?
Karena memperlakukan
Rockstar Samrat seperti manusia.
Saya melihat
bagaimana Anda melepas
sepatunya dan
mengenakan selimut.
Itu yang dia rindukan.
Sedikit kasih sayang dan perhatian.
Itulah yang dia butuhkan.
Semua orang memperlakukannya
seperti seorang Rockstar.
Namun dibalik image Rockstar
yang keren ini ada
orang yang lemah
yang membutuhkan
sedikit cinta dan perhatian.
Tidak ada seorang pun yang
peduli dengan orang lain saat ini.
Orang-orang bahkan tidak
memikirkan keluarganya
dan dia sebenarnya adalah
orang asing bagi Anda.
Jadi, terima kasih.
Dari saya dan juga atas namanya.
Saya akan melakukan
ini untuk siapa pun.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Aku akan pergi sekarang.
Sudah terlambat.
Kakak, dari mana saja kamu?
Aku sudah
menunggumu begitu lama.
Saya berada di luar bersama Samrat.
Saya sedang membantunya.
Apa!
Anda?  Anda membantu Samrat?
Tapi kamu sama sekali tidak menyukainya.
Dan pada jam selarut ini!
Kenapa dia?
Bagaimana Anda membantunya?
Tidak ada apa-apa.  Dia sedang mabuk.
Dia terbaring di luar, di tanah.
Jadi, aku membawanya
ke kamarnya saja.
Saya membawanya ke tempat tidurnya.
Hanya itu saja.
Anda melakukannya?  Beneran?
Anda membantunya?
Dengar, Kak, apakah
dia mengatakan sesuatu?
Apakah dia mengatakan
sesuatu tentangku?
Dia tidak mengatakan hal seperti itu.
Dia tidak sadarkan diri.
Betapa saya berharap
keajaiban terjadi
dan dia melupakan segalanya.
Dan dia berubah pikiran dan
membawaku kembali
ke kelompok tarinya.
Ishani, beritahu aku sesuatu.
Mengapa Anda
menganggapnya begitu penting?
Jadi bagaimana jika Anda
bukan bagian dari kelompoknya?
Lagipula dia adalah pria yang menjengkelkan.
Saudari, mengapa kamu mempunyai
gambaran seperti
itu dalam pikiranmu?
Seberapa banyak Anda mengenalnya?
Mungkin dia baik.
Ya, kamu benar.  Kamu tahu..
Hari ini, ketika saya
membantunya, saya
mengetahui bahwa
dia juga bersembunyi
banyak dalam dirinya.
- Apa maksudmu?
Tentang apa ini?
Orang tuanya sudah tidak ada lagi.
Saya tidak tahu.
Untuk itu Anda perlu bertanya.
Kak, semua informasinya
ada di internet.
Dia kehilangan orang tuanya saat masih kecil.
Tapi Anda tidak tertarik
untuk mengetahui tentang dia.
Mengenalnya seperti ini berbeda.
Dia tinggi dan seolah-olah dia
sedang mengutarakan isi hatinya.
Kemudian saya mengetahui betapa
besar rasa sakit yang
ada dalam dirinya.
Melihat!  Itu adalah apa yang
saya katakan kepada Anda.
Anda hanya menghakimi
dia tanpa mengenalnya.
Faktanya, kami
berdiskusi bahwa kami tidak
boleh menilai siapa
pun dari penampilannya.
Tapi sebenarnya Anda melakukan
hal yang sama dengannya.
Anda benar.
Seharusnya aku tidak menghakimi
dia sepagi ini.  Anda benar.
Beri tahu saya..
Kemana saja kamu?
Aku sudah bilang padamu untuk istirahat.
Kakak, aku pergi ke teras.
Dan tahukah Anda,
apa yang terjadi di sana?
Apa?
- Saudari, Mohit ada di sana.
Mohit?  Mengapa?
Dia juga suka menonton
bintang-bintang seperti saya.
Dan kami mengobrol panjang lebar.
Dan kami tidak
saling menghakimi.
Dia pria yang baik.
Saya sangat menyukainya.
Menurutku, aku punya teman yang baik.
Ishani..
- Iya.
Ada apa denganmu?  - Apa?
Matamu.. Tampilan ini..
Penampilan apa?
Senyum ini.  - Senyum apa?
Ketika Anda berbicara
tentang Mohit ..
Apa yang sedang terjadi?
Saudari, kamu
berbicara omong kosong.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Dengar, aku baru saja
melihat ketika kamu
berbicara tentang Mohit,
ada kilatan di matamu.
Jangan berbohong padaku.
Anda tahu bahwa Anda tidak
bisa berbohong kepada saya.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Saudari, kamu telah kehilangannya!
Tidak ada apa pun
yang terjadi di antara kita.
Kami hanya berteman baik.
Lagipula, kita tidak bisa
menjadi lebih dari sekedar teman.
Dia sudah bertunangan dengan Aliya.
Maka tidak apa-apa.
Anda harus menjauh darinya.
- Apa maksudmu?
Maksudku, hidupnya
berbeda dengan kita, Ishani.
Selain itu, kita harus
menjalin hubungan
dengan orang-orang
yang berstatus sama.
Dia sangat kaya dan kita..
Dia akan pergi ke London
setelah beberapa hari.
Jadi, jangan melakukan
apa pun yang dapat
menimbulkan masalah
bagi Anda di kemudian hari.
Saudari..
Saudari!
Anda terlalu banyak berpikir!
Tidak ada yang seperti itu.  Santai.
'Aku tidak ingat kapan
kamu membawaku ke sini'
'dan ketika kamu melepas sepatuku
dan membawaku ke tempat tidur.'
'Aku tidak melakukan semua ini.
- Lalu siapa yang melakukannya?'
'Nayantara yang melakukannya.'
'Aliya menciumku.
Aku tidak mencium Aliya.'
'Aku bahkan tidak ingin menciumnya.'
'Apa maksudmu?
- Aku tidak mencintai Aliya.'
'Aku juga tidak
ingin menikahinya.'
'Itu kenyataan.  - Apa?'
'Terima kasih.'
'Saya terbaring di tanah.
Anda menjemput saya dari sana.'
'Kau membawaku ke tempat tidur.  Jadi..
- Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.'
'Oke.  Saya tidak menerima
bantuan dari siapa pun.'
'Kamu bisa bergabung dengan
grup tariku secara permanen.'
"Dan kami akan
membawamu ke London."
'Apa!  - Ya.'
'Astaga!  - TIDAK.'
'Rabu..'